Title: Scootie

----

Text:  

Scootie est conçu comme un jouet et peut être utilisé même par les enfants.

 Scootie est emballé et présenté comme tous les multiples de grande consommation, dans nos magasins, sur toute la planète. Au dos de l'emballage, les instructions de montage figurent en français et en allemand.

 Scootie est un personnage ou plutôt une représentation dépersonnalisée mais signifiante: on reconnaît le pictogramme employé pour indiquer les issues de secours... la fuite.

 Scootie est donc en fuite (ou: le jeu le met en fuite). Fun, commerce, fuite: homo deux-millus!?

 

 

 Ce multiple a été fabriqué à 35 exemplaires numérotés, sur commande de la Société des Beaux-Arts de Bienne (décembre 2000).

----

Year: 2000

----

