Title: Vertiges

----

Text:

 Cette installation regroupe 3 éléments

En projection (et en 3D), directement sur le mur, on voit une curieuse forme, un peu brillante. Avec une manette on peut la manipuler, la tourner dans tous les sens. Sur une des faces, on peut lire GRENZPUNKT LIMITE. C'est un point de marquage du cadastre de la ville de Bienne. Cet objet a été scanné et traité en 3D. Les lunettes d'approche à disposition, qui permettent donc de surveiller la frontière, font aussi office de lunettes 3D.

Les 2 autres objets sont en fait des images réelles (selon la définition courante en physique : image virtuelle = ce qui apparaît comme étant derrière le miroir, image réelle =  ce qui apparaît devant) apparaissant à l'avant d'un cylindre. On voit donc un objet, dans l'espace, mais on ne peut le saisir.

Un des cylindres est au mur, l'autre, une poubelle, posé au sol (à l'intérieur, au fond des cylindres, il y a un miroir concave et ce petit espace est éclairé. Dans la poubelle, il y a en plus de l'eau).

Dans la premier cylindre apparaissent Adam et Eve, Adam tenant la pomme (il y a aussi un serpent caché).

Dans l'autre, semblant flotter au dessus de l'eau, une bouée de sauvetage.

Tout ça est montré dans un espace assombri.

Les religions monothéistes, une bouée de sauvetage et des frontières que nous devons observer… images réelles...

 

                                    

 

                                   

 

                                  

----

Year: 2017

----

Uuid: bz4zvbnufeac7nvx