Title: Performance: Pliable

----

Text:  

Le 10 juin 2008 (Joli mois de mai). Comme un musicien de rue, j’arrive (quand le public est déjà là, étonné de ne rien trouver…), je pose mon étui dans un coin de la salle, en sort un paquet de formes triangulaires en carton. En moins d’une demi-minute, je pose, ouvre et déplie, déploie la sculpture. De par le poids, les angulations et orientations des formes, l’ensemble tient debout, relativement stable, sans aucun autre moyen de fixation. Le démontage ne prend pas plus de temps. Durant la soirée, quelques pièces ont été déposées dans l’étui resté en place.

Hauteur (déployé) : environ 190cm.

 

 

----

Year: 2008

----

