Title: Sono et Sono Io

----

Text:  

Sono – je suis

Les casques Sono sont placés en entrée d’exposition. Ils sont suspendus contre des disques bleus, au mur. Le bleu correspond à celui employé en signalisation routière, pour les panneaux d’autorisation.

L’emploi d’un Sono est autorisé pour la visite de l’exposition !

Les Sonos sont en fait des protège-ouïes de forte isolation phonique. L’utilisateur est donc coupé des bruits extérieurs, dans un cocon, Mais un tuyau recourbé capte les sons près de sa bouche et les mène directement à son oreille. Donc, au lieu des bruits environnants habituels, il entend sa respiration et sa propre voix « de l’extérieur ».

Il peut ainsi dialoguer avec lui-même, se guider et se commenter sa visite.

Sono – je suis

 

 

 

 

Son Io, Cloître de St-Ursanne.

Sono Io est un ensemble de quatre casques auditifs. Ce sont des protège-ouïes de haute qualité, mais percés et munis soit de tuyaux ou de pavillons. Chacun d’entre eux permet donc d’entendre une autre qualité de l’acoustique du cloître, s’entendre soi-même (comme dans l’installation Sono), entendre le bruit de ses pas, ou les résonances amplifiées... Le visiteur est invité à se promener dans l’exposition muni de l’un ou l’autre de ces casques, donc à écouter aussi le lieu.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

----

Year: 2013

----

