Title: Balançoire

----

Text:  

 

 

 

Un mouvement d'horloge (sans cadrans ni aiguilles), fabriqué avec des moyens très simples est rythmé par un balancier-balançoire et une ancre dont le bruit est très audible. Le rythme des battements est d'une seconde approximativement.

 

Un fois le contrepoids remonté par traction d'une simple cordelette, une poussée met l'horloge en branle pour deux bonnes heures, sauf si...

 

... le poids d'une personne (enfant ou adulte) sur la balançoire désolidarise ce balancier de l'horloge qui s’immobilise.

 

Ainsi, tant que la balançoire est utilisée, le temps s'oublie, s'arrête ?

----

Year: 2011

----

