Title: 3D: Ministres

----

Text:  

 

 

 

Les 4 images réunies dans cette installation sont des photos pêchées sur internet et bricolées en effet stereo 3d, qui apparaît donc lors de la visualisation avec les lunettes filtrantes rouge/cyan. Les photos des 3 ministres (Berset, ministre suisse de la culture, Pulver, ministre cantonal de la culture et Némitz, ministre biennois de la culture) sont tirées de leurs portraits officiels (Berset et Pulver) ou de campagne (Némitz). Elles sont à peine visibles, les traits dédoublés les rendent presque floues. Avec les lunettes, après adaptation du regard, on les voit , un peu fantomatiques mais avec précision, qui semblent s'éloigner en souriant paternellement. L'image de Chri Frautschi, en lutteur conquérant pour la culture, semble venir vers l'observateur par l'effet 3d (obtenu par une superposition symétrique filtrée)

 

Lokal.Int à Bienne, le 22 août 2013, alors que sont lancées partout des discussions sur les diminutions des parts de budget allouées à la culture

 

Cette galerie « off » est animée par Chri Frautschi

 

----

Year: 2013

----

