Title: With a litle help from my friends

----

Text:  

 

 

Sous titrée « Anche io voglio in Venezia », elle a été montrée à Bienne, en même temps que s'ouvrait la biennale 2007 à Venise. Cette installation est construite autour du VErgomètre, un appareil d’entraînement pour ramer sur gondole. Un projecteur par lequel est diffusé un film plastique permet aux amis de celui qui s’entraîne de l'aider en faisant défiler un semblant de paysage aquatique. Dans le fond, le plan d'une installation sur papier d'architecte a été plié en forme de petit bateau.

----

Year: 2007

----

