Title: Horizons de l'événement

----

Text:

 

https://www.dailymotion.com/video/x8lebra

 

Doucement animé, le miroir s’incline de quelques degrés sur 2 axes, horizontal et vertical.

 

Ces deux mouvements ne sont pas synchronisés, ce qui amène une légère irrégularité.

 

L’image réfléchie par le miroir, soit le lieu d’exposition, les éventuels objets,

 

les spectateurs... semble flotter sur une houle, sur des vagues, ou donne l’impression qu’on regarde par une fenêtre de bateau

 

Jeu de piste (indices) : le format du miroir est en 16:9 (écran , ordis...)

 

Les horizons (du titre) soulignent cette idée d’être embarqué, à observer au loin…

 

Le titre suggère un événement… cause ou conséquence, loisir ou survie ?

 

(Le titre en clin d’œil aux astrophysiciens, qui parlent de l’horizon des événements, soit la limite à partir de laquelle tout est aspiré par un trou noir)

----

Year: 2023

----

Uuid: 7wxx6sjodgni1gns