Title: Bravissimo

----

Text:  

BRAVISSIMO  -  Balade de Séprais  -  Dès le 29 août 2009

La caractéristique première d’un objet d’art est d’avoir été déclaré comme tel.

La Balade de Séprais est un parcours entre Boécourt et Séprais, Jura. Chaque année, de nouvelles œuvres viennent s’ajouter à celles qui sont encore vaillantes : www.balade-seprais.ch

BRAVISSIMO est placé en ouverture de la Balade pour les visiteurs partant de Boécourt.

Les promeneurs peuvent se munir de sachets pour recueillir les excréments de leurs chiens (BRAVO), et simultanément d’un autre sachet destiné à conserver toute découverte essentielle (BRAVISSIMO), qui sera ainsi, par sa récolte même, déclaré objet d’art. Qu’ils le déposent ensuite dans la colonne/distributeur ou l’emportent avec eux…

Si les Humains sont capables d’aimer leurs chiens et leurs prochains au point de ramasser spontanément les crottes, ils peuvent aussi d’autres grandes choses !

 

 

 

 

----

Year: 2009

----

