Title: THE PB BUOY TRILOGY

----

Text:

Part one: PEPPERS BUOY

 

 

Installation, Video

Décembre 06 / Décembre 15 - 2019  https://www.dailymotion.com/video/x7vuezp

Des vagues nocturnes s'abattent sur un littoral préromantique figé. En avant de l'écran plane une fantomatique bouée.

"Le fantôme de Pepper ou spectre de Pepper, en anglais Pepper's ghost, connu également sous le nom de fantôme de Dircks, est une technique d'illusion d'optique utilisée dans les représentations scéniques (théâtre, concerts, meetings), les châteaux hantés et dans certains tours de magie. Le nom de cette méthode est tiré du nom de John Henry Pepper, qui a popularisé cet effet." (Wikipedia)

PB : pour Pieter Brueghel l'Ancien, à qui j'emprunte des morceaux d'image.

 

Part two: BOYS'BUOY

Installation, Video

Janvier 31 / Février 16 - 2020   https://www.dailymotion.com/video/x7vuf1t

Aube radieuse et mer indolente pour une partie de pêche. En avant plan une bouée d'enfant (de secours ?) est ballottée.

Part three: ICARUS'BUOY

Installation, vidéo

Janvier 15 / Janvier 31 - 2021  https://www.dailymotion.com/video/x83spoc

La chute d'Icare, selon Pieter Brueghel dA., approximativement transformée en image 3D anaglyphe, observable par les filtres apposés sur les vitres (l'image complète cette fois). Par devant l'image, un hélicoptère REGA en peluche virevolte. Secours ?

https://www.juraplatz.ch/

 

----

Year: 2021

----

Uuid: bqau6xtl1vc0na3r