Title: Sofa

----

Text:

Lokal int janvier 2008.

Les spectateurs regardent par la fenêtre du kiosque.

Sofa, c’est d’abord la lumière changeante, typique d’un poste tv enclenché et diffusant un programme quelconque, cette lumière qu’on voit le soir animer les fenêtres des immeubles habités. Même en s’approchant, on ne peut qu’entrevoir le téléviseur, mais on ne voit pas l’image diffusée, on n’entend pas le son. La pièce est blanche, vide, réceptacle de cette lumière fluctuante.

Sur la vitre, comme des écrans reprenant ces lueurs, sont apposés des lentilles Fresnel grand-angle, format 4/5. À y regarder de très près, on y voit de fines lignes d’horizon découpées.

Le froid des longues nuits de janvier devient le complément mélancolique.

 

----

Year: 2008

----

Uuid: y8kroxcdmhojyhhj