Title: Performance: Canoë

----

Text:  

Performance d’une durée d’env. 40 min

Sur un écran, des images noir/blanc, plans fixes (tirés du film 10 canoës de Rolf De Heer) défilent aléatoirement. Ces séquences illustrent la fabrication plus ou moins rituelle de canoés en écorce par des aborigènes australiens.

Mon action consiste à les imiter, donc construire un canoë avec un matériau minimaliste. Pour moi, ce sera une feuille de mousse PE, matériel d’emballage (pour œuvres d’art p.ex) et des brides en plastique. Leur matériau est brut et rebelle à être formé, le mien est blanc, propre, échappe à la forme. Leur geste est ancestral et ancré dans leur vie, le mien …pathétique ?

 

 

 

 

 

----

Year: 2013

----

