Title: Perspective Grenouille

----

Text:  

Multiple, vingt exemplaires numérotés + 2 EA

Miroir acrylique, tige métallique.

Exposant à Vinelz, entre les 3 lacs, en plein "Seeland", autrefois Grand-marais, il m'a paru indiqué d'évoquer la surface miroitante de l'eau, si attirante, si marquante… et tout autant frontière entre deux mondes. Au moyen de ce petit objet à la forme inattendue et ergonomique, on peut s'amuser à voir à la fois dessus et dessous et se laisser surprendre par ces collisions de points de vue. Cela permet aussi de nous rappeler que nous sommes habitants de surface, comme ces batraciens nombreux ici, et qui mettent à profit cette perspective pour leur survie.

 

 

 

----

Year: 2013

----

