Title: Distemps

----

Text:

emg

 

C’est un appareil à démesurer le temps, un mouvement d’horloge avec balancier, mais sans cadran ni aiguilles.

 

Le balancier au contraire porte une montre indiquant les secondes.

 

L’ancre de l’horloge est classiquement entraînée par un poids d’env. 5 kg.

Celui-ci est remonté automatiquement, il enclenche un petit moteur en arrivant en bout de course.

 

Bien entendu, le bruit caractéristique de l’horloge est très présent (et important!)

 

https://www.dailymotion.com/video/x93wbe4

 

 

 

 

 

emg

 

 

 

----

Year: 2024

----

Uuid: 9ob7gee3pdktecbl