Title: Cocoon

----

Text:  

Regard curieux sans oser le montrer, se l‘avouer même.

L‘envie de comprendre et la gêne de se voir observer-observé.

Pitié fascination mépris

Plus que du phénomène social, c‘est l‘interrogation de cet instant de décalage et de malaise où l‘on est à côté, non concerné mais sans pouvoir y échapper, outré et attiré, intéressé et dégoûté.

Complexe du curieux. Voyeur.

COCOON

Installation dans et hors le „Stagepavillon“ de la Stadtgalerie Bern (ancien lieu)

Situation: la Stadtgalerie partage le bâtiment avec „Contact“, lieu d‘accueil et de distribution de méthadone pour toxicomanes, autour duquel gravite tout un monde - en marge. L‘espace extérieur est également divisé: un mur de parpaings en ciment entoure une cour surveillée, animée, parfois bruyante, mais aussi pauvre de l‘unique obsession de ceux qu‘elle héberge. Attenant, l‘entourant presque, l‘autre part est consacrée à la rencontre culturelle et accueille un pavillon d‘expositions.

Le titre COCOON se réfère au terme „cocooning“, propagé par la chercheuse Faith Hill pour désigner un certain repli sur soi, entre ses quatre murs, confortablement installé...

Ce malaise d‘observateur sous-tend les deux parties de COCOON: dans le pavillon, une forme de nid, grande, belle et accueillante (au point que certains n‘ont pu se retenir d‘y sauter), sculpture“ presque classique au premier abord. Le trouble vient du matériau employé, de sa provenance: 400kg de dossiers confidentiels, soigneusement transformés (sous surveillance officielle) en gros confettis, et fournis par l‘office des oeuvres sociales de la ville de Berne. Petits morceaux de papier déchiré inoffensifs qui nous renvoient par leur (ex)contenu possible au monde parallèle de l‘autre côté du mur, la probabilité étant grande que certains de ces dossiers traitaient de morceaux de vie de clients de „Contact“.

Le mur devient partie prenante de l‘autre élément de l‘installation. Il nous protège, mais je l‘ai percé et transformé secrètement en un poste d‘observation plus ou moins caché par un panneau laqué en blanc (comme une porte): un judas nous permet de guigner dans l‘autre cour, incognito...

 

----

Year: 2013

----

