Title: Choeur antique

----

Text:

 

 

 

 Cloître de St-Ursanne.

Choeur antique c’est d’abord le rythme, le bruit presque régulier de gouttes d’eau résonnant dans le silence du cloître. Les gouttes tombent de deux sources proches l’une de l’autre, mais engendrant des résonances légèrement différentes. Cela évoque immédiatement les battements du coeur. Les éléments résonnants (un seau métallique percé et un peu travaillé, sur une tôle légèrement parabolique) ont été choisis pour leurs qualités sonores. Les gouttes sont distribuées par deux mini-robinets, alimentés par des tuyaux transparents sortant de deux grandes poches transparentes, goutte à goutte géant.

----

Year: 2013

----

Uuid: xmfl9c2tmhjaxyla