Title: In-visible

----

Text:

 

 

 

 

Un rouleau de film d'emballage transparent, 50cm de large, sur un pieu, à hauteur de regard. Le plastique, extrêmement fin, donc chiffonable facilement et un peu collant, est un peu déroulé, tendu vers un deuxième élément ou il est accroché par un aimant. Placé devant cette bande horizontale, un papier d'architecte, grâce à un léger contre-jours, la transforme en un fin dessin invoquant irrésistiblement un paysage, un horizon lointain. Le public était invité à dérouler et façonner le plastique à sa guise, créant ainsi d'autres variations de paysage. Une paire de jumelles de théâtre est mise à disposition, souligne cette prise de distance, et permet d'entrer facilement dans le paysage, de s'y promener.

 

 

 

----

Year: 2013

----

Uuid: r9td7u9iao3xhg5k