Title: Babel

----

Text:

 

Entre 16 et 22 heures, chacun peut appeler le 079 XXX. Tous les appels sont enregistrés et immédiatement rediffusés en boucles superposées dans l'amphore. Plus les appels se multiplient, plus ils se mélangent, plus il faut donner une qualité différente à son message pour qu'il ressorte encore de la masse sonore.

On peut donc appeler depuis n'importe où.

 

Notes:

L'amphore est préparée acoustiquement de manière à ne pas sonner creux et à résonner en entier, pas seulement à son ouverture.

Des flyers ont été distribués, des mails envoyés…

Dans le local et aux alentours sont apposés et déposés des invitations à appeler…

L'ordinateur est programmé pour superposer les boucles., (en fait toujours au moins 5 à la fois et se succédant au hasard).

 

 

----

Year: 2013

----

Uuid: jmz8pnzsfntitktn