Title: MMS

----

Text:

 

 

 

Cette installation de dimensions variables rassemble un certain nombre de lampes-projecteurs, elle est ainsi modulable selon l'espace donné:

J'ai gravé des dessins (un ou plusieurs par projecteur) qui sont ainsi projetés à des distances variables selon le réglage.

Les dessins sont donc "en l'air" , invisibles de prime abord (comme les MMS qui circulent par ondes tout autour de nous), et il faut les chercher…

Certains dessins ayant trait à la nourriture, c'est avec des assiettes en carton comme écrans mobiles qu'il faut se mettre en chasse. Les dessins sont avant tout évocateurs, certains très reconnaissables, d'autres moins: objets, paysages, personnages voir œuvres d'art très connues…

 

 

 

 

 

MMS à Vileret 2019:

 

 

----

Year: 2019

----

Uuid: hxu1ylotthizvqqw