Title: Re.v

----

Text:  

 

 

 

Cette installation a été créée sur mesure pour la longue vitrine du couloir de l'étage supérieur du centre PasquArt.

A première vue le papier est vide, blanc, nu.

Un objet est posé sur ce papier, cylindrique, avec une fenêtre-loupe. Il est éclairé de l'intérieur. Monté sur roulettes, il peut être promené dans tous les sens.

En regardant dans cette fenêtre, on peut voir, grâce à l'éclairage rasant de la lampe, des marques gravées dans le papier.

Cette longue bande de papier est donc plus ou moins densément remplie de petits « dessins », représentant des idées, objets, situations diverses... posés ou groupés un peu au hasard, sans hiérarchie, un amalgame riche et amusant.

Une réflexion quant à l'infini des données, informations, sollicitations dont nous sommes bombardés.

 

----

Year: 2017

----

