Title: 3D: Les casques

----

Text:  

 

*RÜSCHEGG, CULTURE, INTIME, *photos 3D (anaglyphe): chacune de ces images a sa vie propre, a observer avec des lunettes 3D (rouge/cyan). Mais elles sont avant tout prétexte à une installation, spatiale et interactive, liée à ce questionnement de la 3D et de son actualité.

 

Les images étaient accompagnées de 4 casques de visionnement, disposés comme des boules dans l'espace : pour voir l'effet 3D il fallait donc mettre un casque rond, brillant, réfléchissant, et donc devenir une part de l'installation, devenir en quelque sorte une sculpture, et par là conscient d'être la 3D effective.

 

 

Accessoirement, l'acoustique à l'intérieur du casque isole et accentue la transposition.

 

 

 

La photo INTIME montre des raisins de vigne vierge, ces petites boules fortement agrandies. Vues avec les lunettes 3D elles semblent partir derrière la paroi ou venir vers le spectateur. Qui devient donc une de ces boules... (d'où le choix de la forme de ces casques de visionnement).

Photo anaglyphe, impression jet d'encre avec pigments, tirage unique, 110x150cm

 

 

 

RÜSCHEGG évoque en 3D les gravures de Franz Gertsch, le titre est donc un discret hommage, puisque c'est à Rüschegg que se trouve son atelier.

Photo anaglyphe, impression jet d'encre avec pigments, tirage unique, 100x140cm

 

 

CULTURE, un champ de choux qui s'étend, devant le spectateur, jusqu'à l'horizon...

Photo anaglyphe, impression jet d'encre avec pigments, tirage unique, 100x140cm

 

 

 

----

Year: 2014

----

