Title: Lucioles

----

Text:

 

 

 

 

 

Dans un lieu assombri, une table, sur celle-ci 3 formes sombres, avec un éclairage ventral. Sporadiquement,

 

une de ces Lucioles se déplace, brusquement, carambolant peut-être contre la bordure ou une des autres Lucioles.

 

Elle laisse une trace lumineuse, dans laquelle on peut distinguer une multitude de petits dessins.

 

Cette table « de billard » supporte en effet un grand papier, qui est gravé sur toute sa surface de petits motifs

 

et dessins divers et disparates. Sur tout le papier, une fine couche de pigments phosphorescents, qui se déposent

 

surtout dans les sillons gravés.

 

Les Lucioles allument donc momentanément ces pigments, les dessins sont ainsi dévoilés aléatoirement et discrètement.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

----

Year: 2018

----

Uuid: kckhiyprw4wyoxue