Title: Petit frêre

----

Text:  

Cet ensemble de 48 lentilles de Fresnel, en fait lentilles grand-angle en PVC, vendues pour les lunettes arrières de voitures, forme un caléidoscope changeant au gré de l’heure, de la lumière, de la météo, des passages… C’est une décomposition de la vue, vers l’extérieur ou vers l’intérieur, en 48 tableaux tous semblables et pourtant chacun différent, car décalés de lentille en lentille. Les mouvements semblent se multiplier, se prolonger… comme dans un film et simultanément, par cette multiplication « d’écrans », il y a évocation des effets multimédias, vidéo, magasins de TV ou centrales de surveillance (d’où le titre, soit l’opposé de big bother).

 

----

Year: 2013

----

