Title: Sisyphus

----

Text:

Photo PJ

 

http://www.dailymotion.com/video/x4qlh7d

 

WPE Sisyphus, pour Water Pump Ergometer, modèle Sisyphus.

C'est un ergomètre, appareil de fitness. Ce modèle est destiné à exercer ses capacités à pomper, soit résistance et force. Différentes variantes de mouvement sont possibles.

 

La résistance nécessaire à l'effort est exploitée par 2 pompes, qui transvasent l'eau du tonneau bas à celui d'en haut. Dès qu'il y a de l'eau en haut, elle s'écoule et s'évacue par un mécanisme automatisé de chasse d'eau de WC, qui se déclenche à intervalles d'environ 40 secondes, jusqu'à ce que le réservoir du haut soit vide. La durée de ce vidange est proportionnelle à celle de l'entrainement, environ 15 fois plus long. On entend donc les bruits d'écoulement encore longtemps, même si personne ne s'exerce, et c'est bien sur important.

 

 

 

----

Year: 2018

----

Uuid: qcowqxwy5nnmbker