Title: 3D: Garbage 3

----

Text:  

 

 

Garbage 3 est un ensemble, une mise en scène, composée de l'objet Garbage 3 proprement dit, une sorte de sculpture sur son socle, constituée d'un assemblage d'un certain nombre de déchets au moyen d'une bande de plastique d’emballage noir. Cette sculpture est isolée, placée en vitrine.

 

A l'intérieur, on retrouve cette sculpture dans un format réduit, impression 3d en plastique.

 

Au mur, une suite de photos anaglyphe (3d) montrent cette même sculpture sous toutes ses faces.

 

Enfin, sur un socle, une autre sculpture, autoportrait, masque plutôt, qui sert de lunettes 3d pour l'observation des photos

 

----

Year: 2015

----

