Title: Stalagmite

----

Text:

 

Installation ultra-minimaliste, soit l’image d’une goutte qui enfle très lentement, se détache et tombe… vers le haut

 

- on entend, un très court instant après le joli bruit de cette chute.

 

On a en fait un goutte à goutte, dont le tuyau aboutit à une lampe torche munie d’une loupe faisant projecteur,

 

créant ainsi l’image inversée sur la paroi.

 

Sous ce projecteur un sceau en tôle dans lequel tombent les gouttes à intervalle régulier

 

https://www.dailymotion.com/video/x93wbgu

 

 

----

Year: 2024

----

Uuid: 7xmvoggfxujyrhd3