Title: Visionneuse

----

Text:  

C'est une machine placée dans un meuble.

Une manivelle permet de mettre en mouvement un film.

Les films que l'on peut charger dans cette visionneuse sont des films d'emballage en plastique transparent.

Le film défile comme un fleuve, vide, mais, à y regarder de plus près au moyen de loupes à disposition, on y trouve tout un monde de minireliefs, incrustations, poussières, reflets. On peut bien sûr regarder plusieurs fois le même film, qui ne sera pourtant plus le même…

Une histoire de surface (en surface), comme une limite impalpable, improbable, immatérielle, mais absolument définissante (comme toute frontière).

L'appareil est très silencieux.

 

----

Year: 2013

----

