Title: SainT

----

Text: Cloître de St-Ursanne.

 

SainT est un ergomètre, soit un banc muni d’une rame. Il est placé juste devant la croix de pierre dans le jardin du cloître. Le mécanisme de freinage est constitué d’une hélice tournant dans un bassin situé dans le dos du rameur. La sensation pour le rameur est très proche du mouvement réel sur une barque, d’autant plus que le bruit des remous de l’hélice dans l’eau l’accompagne dans son effort.

On peut donc s’asseoir, dans le calme du cloître, devant la croix. On peut méditer en se promenant en barque immobile. On peut s’entraîner sérieusement sur un appareil de fitness.

Culture physique, élévation spirituelle. Effort, plaisir. Culte. Déplacement et immobilité, horizontalement, verticalement, archaïsme et modernité... Réfléchir, suer sous la croix ou juste jouir ?

 

 

 

 

----

Year: 2013

----

