Title: 3D: Horizon V

----

Text:  

L’installation Horizon V est une variation de ce thème de la ligne d’horizon qui réapparaît de temps à autre dans mon travail. En l’occurrence, ce « morceau de paysage » est un montage anaglyphe (3D) et panoramique d’un ensemble de photos macro, en réalité de la poussière de vers à bois sur une poutre. L’observation au moyen de la lunette filtrante augmente ce sentiment d’être face à un paysage désertique, mystérieux, flottant.

Image (inkjet/polycoat): 500x91cm. La lunette est placée à 4.5m de l'image

----

Year: 2010

----

